Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

# Name of a combat encounter.
source: Small Goblins
zh_cn: 小哥布林群

# Name of a combat encounter.
source: The Usual Greenskins
zh_cn: 常见的绿皮群

# Name of a combat encounter.
source: Big Plants
zh_cn: 大型植物

# Name of a combat encounter.
source: Big Vine
zh_cn: 大藤蔓

# Name of a combat encounter.
source: Complex Flowers
zh_cn: 复杂的花朵

# Name of a combat encounter.
source: Give it Time
zh_cn: 给予时间

# Name of a combat encounter.
source: Lovely Plants
zh_cn: 可爱的植物群

# Name of a combat encounter.
source: Simple Flowers
zh_cn: 小花小草

# Name of a combat encounter.
source: Slightly Alluring
zh_cn: 有点迷人

# Name of a combat encounter.
source: Small Pasture
zh_cn: 小片草地

# Name of a combat encounter.
source: Some Plants
zh_cn: 一些植物

# Name of a combat encounter.
source: Forest Fire
zh_cn: 森林火灾

# Name of a combat encounter.
source: Forest Fog
zh_cn: 森林迷雾

# Name of a combat encounter.
source: Healthy Plants
zh_cn: 健康的植物

# Name of a combat encounter.
source: Large Flowerbed
zh_cn: 巨大花坛

# Name of a combat encounter.
source: Overgrown
zh_cn: 过度生长

# Name of a combat encounter.
source: Pollination Year
zh_cn: 授粉年

# Name of a combat encounter.
source: Smell the Flowers
zh_cn: 闻闻花香

# Name of a combat encounter.
source: Strong Pheromones
zh_cn: 强烈费洛蒙

# Name of a combat encounter.
source: Very Corrosive Materials
zh_cn: 易腐蚀材质

# Name of a combat encounter.
source: Corrosive Materials
zh_cn: 腐蚀性材质

# Name of a combat encounter.
source: Explorers
zh_cn: 探索者

# Name of a combat encounter.
source: Farming
zh_cn: 耕作

# Name of a combat encounter.
source: Floral Guardians
zh_cn: 花之守护者

# Name of a combat encounter.
source: Flower Army
zh_cn: 花丛军队

# Name of a combat encounter.
source: Big Vines
zh_cn: 大藤蔓

# Name of a combat encounter.
source: Green Crusade
zh_cn: 绿色十字军

# Name of a combat encounter.
source: Kennel
zh_cn: 犬舍

# Name of a combat encounter.
source: Pasture
zh_cn: 草地

# Name of a combat encounter.
source: Pollination Season
zh_cn: 授粉季节

# Name of a combat encounter.
source: Rats in the Garden
zh_cn: 花园里的老鼠

# Name of a combat encounter.
source: The Usual Plants
zh_cn: 常见的植物

# Name of a combat encounter.
source: Very Alluring
zh_cn: 极度诱人

# Name of a combat encounter.
source: Well Lubricated Plants
zh_cn: 黏滑的植物

# Name of a combat encounter.
source: Well Plant Assault
zh_cn: 植物强袭

# Name of a combat encounter.
source: Allure
zh_cn: 诱惑

# Name of a combat encounter.
source: Floral Crusade
zh_cn: 花之十字军

# Name of a combat encounter.
source: Flower Power
zh_cn: 花的力量

# Name of a combat encounter.
source: Flowerbed
zh_cn: 花坛

# Name of a combat encounter.
source: Gardening
zh_cn: 园艺

# Name of a combat encounter.
source: Hug Me
zh_cn: 拥抱我

# Name of a combat encounter.
source: Incubators
zh_cn: 孵化器

# Name of a combat encounter.
source: Like Weeds
zh_cn: 杂草

# Name of a combat encounter.
source: Lost Technology
zh_cn: 失落科技

# Name of a combat encounter.
source: Lubricated Plants
zh_cn: 被润滑的植物

# Name of a combat encounter.
source: Pheromones
zh_cn: 费洛蒙

# Name of a combat encounter.
source: Plant Assault
zh_cn: 植物突击

# Name of a combat encounter.
source: Pollination Session
zh_cn: 授粉时间

# Name of a combat encounter.
source: Shepherd
zh_cn: 牧牛人

# Name of a combat encounter.
source: The Tangle
zh_cn: 纠缠者

# Name of a combat encounter.
source: Weeds
zh_cn: 杂草

# Name of a combat encounter.
source: Simple Rats
zh_cn: 一小群老鼠

# Name of a combat encounter.
source: Ratkin Shuffle+
zh_cn: 鼠人混合小队+

# Name of a combat encounter.
source: Humanity
zh_cn: 人类

# Name of a combat encounter.
source: Lead From the Back
zh_cn: 后方指挥

# Name of a combat encounter.
source: Legio Lanciarii
zh_cn: 长枪军团

# Name of a combat encounter.
source: Love Me Do
zh_cn: 爱我吧

# Name of a combat encounter.
source: Mages
zh_cn: 施法者小队

# Name of a combat encounter.
source: Medium Rats
zh_cn: 一群老鼠

# Name of a combat encounter.
source: Officer Corps
zh_cn: 军官团体

# Name of a combat encounter.
source: Vermin
zh_cn: 害虫

# Name of a combat encounter.
source: Ratatatatat
zh_cn: 拉塔塔塔塔塔

# Name of a combat encounter.
source: Ratkin Elite Guard
zh_cn: 精英鼠人卫兵

# Name of a combat encounter.
source: Parasites
zh_cn: 寄生虫

# Name of a combat encounter.
source: Rat's Best Friend
zh_cn: 老鼠们最好的朋友

# Name of a combat encounter.
source: Ratkin Shuffle
zh_cn: 鼠人混合小队

# Name of a combat encounter.
source: Some Rats
zh_cn: 几只老鼠

# Name of a combat encounter.
source: Taste of Danger
zh_cn: 危险的滋味

# Name of a combat encounter.
source: Tutorial Rats
zh_cn: 教程鼠人

# Name of a combat encounter.
source: Tutorial Trio
zh_cn: 教程三鼠组

# Name of a combat encounter.
source: The Usual Rats
zh_cn: 常见的老鼠

# Name of a combat encounter.
source: The Vermin Tide
zh_cn: 害虫浪潮

# Name of a combat encounter.
source: Ratkin Attack Force
zh_cn: 鼠人攻击部队

# Name of a combat encounter.
source: More Slimes
zh_cn: 更多史莱姆

# Name of a combat encounter.
source: Slime Fighters
zh_cn: 史莱姆斗士

# Name of a combat encounter.
source: Burning Liquid
zh_cn: 燃烧的液体

# Name of a combat encounter.
source: Big Slime
zh_cn: 大型史莱姆

# Name of a combat encounter.
source: Black Latex
zh_cn: 黑色乳胶

# Name of a combat encounter.
source: Lovely Slimes
zh_cn: 迷人的史莱姆

# Name of a combat encounter.
source: Spreading the Love
zh_cn: 散播爱

# Name of a combat encounter.
source: Milk Connection
zh_cn: 乳汁联系

# Name of a combat encounter.
source: Milky Liquid
zh_cn: 乳白液体

# Name of a combat encounter.
source: Gobboslimes
zh_cn: 哥布史莱姆

# Name of a combat encounter.
source: Breeding Slimes
zh_cn: 繁殖中的史莱姆

# Name of a combat encounter.
source: Slimes
zh_cn: 史莱姆群

# Name of a combat encounter.
source: Cocoon Trouble
zh_cn: 茧缚困境

# Name of a combat encounter.
source: Furnace
zh_cn: 熔炉

# Name of a combat encounter.
source: Combined Arms
zh_cn: 复合武装小队

# Name of a combat encounter.
source: Love Field
zh_cn: 爱情之地

# Name of a combat encounter.
source: Slime Fire Support
zh_cn: 史莱姆火力支援

# Name of a combat encounter.
source: Slime Wave tactics
zh_cn: 史莱姆人海战术

# Name of a combat encounter.
source: Huge Slime and Friends
zh_cn: 巨大史莱姆与朋友们

# Name of a combat encounter.
source: Slime Lancers
zh_cn: 史莱姆长枪兵

# Name of a combat encounter.
source: Many Big Slimes
zh_cn: 更多的大型史莱姆

# Name of a combat encounter.
source: Slime Milking LLC
zh_cn: 史莱姆挤奶有限责任公司

# Name of a combat encounter.
source: Extremely Slippery
zh_cn: 极度滑溜

# Name of a combat encounter.
source: Black Slime Site
zh_cn: 黑色史莱姆地带

# Name of a combat encounter.
source: Fire Hazard
zh_cn: 火灾危险

# Name of a combat encounter.
source: Growth
zh_cn: 生长

# Name of a combat encounter.
source: Slime Milking Organization
zh_cn: 史莱姆挤奶场

# Name of a combat encounter.
source: Natural Fluids
zh_cn: 天然流体

# Name of a combat encounter.
source: Big Slime Army
zh_cn: 大型史莱姆军团

# Name of a combat encounter.
source: Slime Overdose
zh_cn: 史莱姆摄取过度

# Name of a combat encounter.
source: Slimeskins
zh_cn: 史莱姆皮肤

# Name of a combat encounter.
source: Slimy Legion
zh_cn: 黏稠军团

# Name of a combat encounter.
source: Slippery Slimes
zh_cn: 滑溜溜的史莱姆

# Name of a combat encounter.
source: Small Furnace
zh_cn: 小型熔炉

# Name of a combat encounter.
source: Biggest Slime
zh_cn: 最巨大的史莱姆

# Name of a combat encounter.
source: Supported Slime
zh_cn: 支援的史莱姆

# Name of a combat encounter.
source: Fireslimes
zh_cn: 烈焰史莱姆

# Name of a combat encounter.
source: Black Slimes
zh_cn: 黑色史莱姆群

# Name of a combat encounter.
source: Slime Milking Community
zh_cn: 史莱姆榨乳团队

# Name of a combat encounter.
source: Paraslime
zh_cn: 寄生史莱姆

# Name of a combat encounter.
source: Rat Slimes
zh_cn: 史莱姆与鼠群

# Name of a combat encounter.
source: Slimy Platoon
zh_cn: 黏稠小组

# Name of a combat encounter.
source: Herbal Slimes
zh_cn: 草药史莱姆

# Name of a combat encounter.
source: Assorted Set of Slimes
zh_cn: 各种类型的史莱姆

# Name of a combat encounter.
source: Slimy Oil
zh_cn: 黏呼呼的油

# Name of a combat encounter.
source: Tiny Furnace
zh_cn: 迷你熔炉

# Name of a combat encounter.
source: Viscous
zh_cn: 黏呼呼

# Name of a combat encounter.
source: Arachnic Crusade
zh_cn: 阿拉克妮十字军

# Name of a combat encounter.
source: Arachnophobia
zh_cn: 恐蜘蛛症

# Name of a combat encounter.
source: Aratnophobia
zh_cn: 蜘蛛恐惧

# Name of a combat encounter.
source: Batcave
zh_cn: 蝙蝠洞

# Name of a combat encounter.
source: Bats
zh_cn: 蝙蝠群

# Name of a combat encounter.
source: Brats
zh_cn: 调皮鬼

# Name of a combat encounter.
source: Breeders
zh_cn: 繁殖者

# Name of a combat encounter.
source: Brooding
zh_cn: 孵化所

# Name of a combat encounter.
source: Spider Nest
zh_cn: 蜘蛛巢

# Name of a combat encounter.
source: Spiders
zh_cn: 蜘蛛群

# Name of a combat encounter.
source: Suggestion
zh_cn: 一点建议

# Name of a combat encounter.
source: The Usual Spiders
zh_cn: 一些常见的蜘蛛

# Name of a tutorial group.
source: Buildings
zh_cn: 建筑物

# Name of a tutorial.
source: Introduction
zh_cn: 介绍

# Explanation of a tutorial.
source: On your adventurers’ return from their first mission, the screen changes to a map showing their home. You will begin with three buildings: the farmstead, the barracks and the Guild Hall. If you click on a building in home view, a new screen will open, showing the building options. At top left of this screen, next to the name of the building, is an icon - click on this and options for expanding the building will appear. Opening up these slots requires gold, mana or favour, or combinations of the three. The Guild Hall works in a similar way, but with an additional option which allows six more building unlocks once you have enough resources available. You can close a building’s screen and get back to the Home Screen by clicking the X at top right. Don’t miss the stagecoach, which is in the field behind the Guild Hall - The stagecoach works like any other building if you click the top left icon in its screen. Go here first to find two new recruits and get adventuring!
zh_cn: 在您的冒险者们从第一次任务归来时，萤幕会切换到显示他们家园的地图。您将从三座建筑物开始：农舍、营房和公会大厅。 如果您在公会地图中点击一座建筑物，将打开一个新画面，显示该建筑物的选项。在此画面的左上方，在建筑物名称旁边有一个图标 - 点击这个图标，将出现升级该建筑物的选项。升级这些功能需要金币、法力或友好值，或三者皆需。 公会大厅以类似方式运作，但另外提供了一个选项，即使你有足够资源可用时可以解锁六座更多建筑物。 您可以通过点击右上角的 X 来关闭建筑物画面并返回主屏幕。 不要错过马车驿站，在公会大厅后方的田野中 - 如果您在其画面中点击左上角图示, 驿站就像其他任何建筑物一样工作. 请先前往这里找到两名新招募成员并展开冒险！

# Name of a tutorial.
source: The Guild Hall
zh_cn: 公会大厅

# Explanation of a tutorial.
source: While this building is all about unlocking additional buildings and missions (click the icon at top left, next to the words ‘Guild Hall’) investment also allow you to increase the mission count. The right hand pane provides a scrollable overview of morale, missions count, roster size, staring level, training and job opportunities.
zh_cn: 这座建筑主要是用来解锁其他建筑和任务（点击，旁边有“公会大厅”一词），投资也可以增加任务数量。 右侧窗格提供了士气、任务数量、名单大小、起始等级、培训和工作机会的可滚动概览。

# Name of a tutorial.
source: The Barracks
zh_cn: 营房

# Explanation of a tutorial.
source: Fully upgraded (click on the icon at top left next to the word ‘barracks’) the barracks can increase your roster size to 44 or more. Additional upgrades increase starting morale of adventurers - and you can add maid slots up to a maximum of three. The maids clean the barracks - or so they say, know one knows what really goes on in there, but there are all kinds of muffled noises, so join the dots. Putting the most highly upgraded maids you have into these slots is worth it because each one makes an additional contribution to maximum morale.
zh_cn: 完全升级（点击左上角图示旁边的单词“营房”）可以将您的队伍规模增加到44人或更多。额外的升级会提高冒险者的起始士气 - 这很重要，在地牢中，士气最高的角色会优先行动，这是非常重要的一点 - 您可以将女仆栏位增加至最多三个。 女仆负责清洁军营 - 至少她们是这么说的，但没有人知道里面实际发生了什么事情，但经常会听见奇怪的声音，自己猜猜看吧。 将您手头上最高级别的女仆放入这些栏位是值得的，因为每个女仆都会额外贡献给最大士气。

# Name of a tutorial.
source: The Farmstead
zh_cn: 农舍

# Explanation of a tutorial.
source: The Farmstead needs to be staffed so your adventurers can have potions and provisions to help them survive combat. Expansion options (click the icon top left) include provision points and carry capacity. The more provisions a dungeon group has, the better it will manage and the more carry capacity, the more loot it can take home. A fully upgraded and staffed farmstead has three cow slots and three slave slots occupied - you fill them with adventurers. Cows provide milk and slaves provide provisions. You’ll get the best results by filling each slot with the appropriate class of adventurer, but if you have no choice, any class can go in any slot. Don’t forget that some classes have upgrades that boost their contribution - a fully upgraded cow contributes a lot more milk!
zh_cn: 农舍需要有足够的人手，以便您的冒险者们可以获得药水和补给品，帮助他们在战斗中生存。 扩建选项（点击左上角图示）包括补给点数和背包容量。地牢小队拥有的补给品越多，就更能保存自己的实力；背包容量越大，就能带回更多战利品。 一座完全升级并配备了工作人员的农舍有三个奶牛栏位和三个奴隶栏位 - 可以让冒险者进去工作。乳牛提供牛奶，而奴隶提供补给点数。最好是将每个栏位都放入相应职业的冒险者，但如果没有选择，任何职业都可以放入任何插槽中。 别忘记一些职业具有增强其贡献度的升级 - 比如完全升级后的奶牛可提供更多牛奶！

# Name of a tutorial.
source: The Stagecoach
zh_cn: 驿站马车

# Explanation of a tutorial.
source: The Stagecoach is the goto to recruit new adventurers, but when fully upgraded it turbocharges recruiting. Click on the top left icon on the Stagecoach screen to see the upgrade options. Improving base stats increases the quality of new recruits. The ‘more recruits’ option does what it says on the tin and each ponygirl slot you open up and staff will increase the number of skill points each recruit has. Don’t forget that if the roster is full, you can dismiss an adventurer. The easy way to do this is to right click on her icon in the roster pane, make sure the shield icon is selected in the top pane, and do a long left click on ‘dismiss adventurer’ in the pane at bottom right, just inboard of the roster pane. Don’t do this lightly - you’ll miss her.
zh_cn: 马车驿站是招募新冒险者的首选，但完全升级后会加速招募。 点击马车画面左上角的图示以查看升级选项。强化基本属性将提高新招募者的质量。'更多招募者' 选项就像其名称所说的那样，每开启一个母马职位并派遣冒险者工作都会增加每位新成员的技能点数。 不要忘记，如果名单已满，您可以解雇一位冒险者。最简单的方法是在名单列表中右键点击她的图示，点击左上角第一个盾牌图示，然后在右下方窗格内长按 '解雇冒险者' 的字词，就在冒险者技能树的下方。不要轻率地这样做 - 你会想念她的。

# Name of a tutorial.
source: The Tavern
zh_cn: 酒馆

# Explanation of a tutorial.
source: Lust is a real problem in Ero Dungeons and the girls are fighting the whole time to keep their hands off of each other. Left click on the top left icon and options will appear for increasing tavern efficiency (aka passive lust reduction, which affects all adventurers) while opening up and filling taverneer slots will allow individual adventurers whose lust is in danger of getting out of control to reduce their level even more. Lust declines slowly over time, but not that slowly and if an adventurer ends up close to the limit in one dungeon, using her for consecutive missions risks her boiling over. You have been warned!
zh_cn: 欲望在淫欲地牢中是一个真正的问题，女孩们一直在努力避免互相触碰。 点击左上角的图示，将出现增加酒馆效率（即被动减少欲望，影响所有冒险者）的选项，同时开启和填补酒保插槽将允许那些欲望有可能失控的冒险者降低他们的水平。 欲望会随著时间缓慢下降，但并非那么缓慢，如果一名冒险者在某个地牢接近极限，在连续任务中使用她可能使她情绪失控的。已经警告你了！

# Name of a tutorial.
source: The Training Field
zh_cn: 训练场

# Explanation of a tutorial.
source: Options for upgrading the training field include increasing maximum level of adventurers’ base characteristics, but this upgrade can only be used by activating training slots up to the maximum of three. Drag an adventurer’s icon into one of these slots and you will be offered a choice of base stats to upgrade. This can prove crucial in tough dungeons, so make sure you max out survivability and hitting power as much as you can. A fully upgraded training field has three puppy slots. To see them, click on the ‘kennels’ tab at top right. The ideal is to fill these slots with high level puppy class adventurers, but if you don’t have enough, you can use other classes to fill empty slots. The more puppies you have, the more missions you will have to choose between.
zh_cn: 升级训练场的选项包括训练冒险者基本属性的最大等级，但此升级仅可通过最多三个训练栏位来使用。 将一位冒险者的图示拖曳到这些栏位之一，她将有提供升级基本属性的选择。在艰难的地牢中，这可能至关重要，因此请尽可能地提高生存能力和攻击力。 完全升级后的训练场有三个母犬栏位。要查看它们，请点击右上角的“ 犬舍” 选项。 理想情况是用高等级母犬职业冒险者填充这些空缺位置，但如果不够数量，也可以使用其他职业填补空缺位置。您所拥有的小狗越多，每一天的任务也就越多选择。

# Name of a tutorial.
source: The Mental Ward
zh_cn: 精神病院

# Explanation of a tutorial.
source: Fully upgraded, the mental ward has three adventurer slots and it works in a similar way to the tavern, only this building doesn’t reduce lust, it can lock or remove quirks (via the patient slot) and do the same for mantras via the hypnosis slots. Do not underestimate how much trouble the wrong quirk can cause when a character develops it!
zh_cn: 完全升级后，精神病院有三个冒险者栏位，它的运作方式与酒馆类似， 只是这座建筑不会降低欲望，而是可以通过病人栏位添加或移除怪癖，并通过催眠插槽施加魔咒做出相同的调整。 可别小看角色发展错误怪癖所带来的大麻烦！

# Name of a tutorial.
source: The Nursery
zh_cn: 培育场

# Explanation of a tutorial.
source: Fully upgraded, this building allows you to add, grow, remove and sell parasites. Some parasites are useful, some are not, but all are saleable - the bigger they are, the more mana you get.
zh_cn: 完全升级后，这座建筑物让您可以添加、培育、移除和出售寄生虫。 有些寄生虫是有用的，有些则不是，但所有都可出售 - 它们长得越大，您获得的法力就越多。

# Name of a tutorial.
source: The Hospital
zh_cn: 医院

# Explanation of a tutorial.
source: This building has a single adventurer slot, but when fully upgraded, you can change the colour of her hair and eyes, alter her height and - not that we imagine anyone will think of doing this - her cup size.
zh_cn: 这座建筑物有一个冒险者插槽，但当完全升级时，您可以更改她的头发和眼睛的颜色， 或是调整她的身高 - 虽然我们不认为有人会考虑这样做 - 以及她的胸部大小。

# Name of a tutorial group.
source: Adventurers
zh_cn: 冒险者们

# Name of a tutorial.
source: Changing the Party Order
zh_cn: 改变队员位置

# Explanation of a tutorial.
source: Did you know you can change the party order by clicking the arrows next to the adventurer portraits? You can also see detailed information about your adventurers by right-clicking their portraits. Or clicking the details button at the bottom of the screen. Remember that you can review all these tutorial hints within the settings.
zh_cn: 你知道你可以通过点击冒险者肖像旁边的箭头来更改队伍顺序吗？ 右键点击冒险者肖像，您还可以查看详细信息。或者在屏幕底部点击详细按钮。 请记住，您可以在设置中回顾所有这些教程提示。

# Name of a tutorial.
source: Class Change Information
zh_cn: 职业变更面板

# Explanation of a tutorial.
source: In this panel you can see the current class of the adventurer and all other possible classes. You can change classes for a fee. You will keep your level in the current class in case you want to switch back, but lose any experience, and all development goals will be rerolled. When you reach the highest level of a class, you receive a permanent bonus that stays with you even when you switch classes. So let your adventurers master all classes for ultimate min-maxing. Beware that changing classes will unequip any class specific gear, so be sure to gear up your adventurer again in the equipment panel, lest she goes dungeon crawling without a weapon. Of course, if you are forced into a class due to cursed equipment or an equipment set bonus, you can't just switch out of it.
zh_cn: 在这个面板中，您可以看到冒险者的当前职业和所有其他可供切换的职业。您可以支付费用来改变职业。 如果您想切换回原来的职业，则会保留当前职业的等级，但会失去所有职业经验值，并重置职业发展目标。 当您达到一个职业的最高等级时，将获得一个永久性的加成，在切换职业时仍然有效。因此让您的冒险者掌握所有职业来实现效益最大化。 请注意，更改职业将卸下任何特定于该职业的装备，所以请确保在装备面板中再次为您的冒险者穿戴装备，否则她将无法携带武器进行地牢探险。 当然，如果由于诅咒设备或套装加成而被迫使用某个职业时，你就无法切换职业。

# Name of a tutorial group.
source: Combat
zh_cn: 战斗

# Name of a tutorial.
source: Combat
zh_cn: 战斗

# Explanation of a tutorial.
source: This game uses positional turn-based combat. Moves are limited in the positions they can be used from and the positions they can hit. Creating a well balanced party that can hit any position is going to be vital for success. The turn order is based on the SPD stat of the combatants. In case of a draw, the order is random. An exception are enemies with multiple turns, they won't get all their turns at once. Remember that you can view detailed stats about the enemies and their moves by right-clicking their portraits or their sprites.
zh_cn: 这个游戏使用位置制的回合制战斗。技能可以使用的位置和可以攻击到的位置至关重要。建立一支能够攻击任何位置的平衡队伍对于成功至关重要。 回合顺序基于战斗者的速度属性。如果出现数值相同的情况，则顺序是随机挑选的。唯一例外是具有多次行动机会的敌人，他们不会一次开始所有行动。 记住，您可以通过右键点击敌人的肖像或身体来查看有关敌人和他们的动作的详细统计资料。

# Name of a tutorial.
source: Crests
zh_cn: 淫纹

# Explanation of a tutorial.
source: Oops, it seems like your adventurer has been burdened with a crest. Crests are magical sigils that manifest over the belly of adventurers. Each crest gives advantages and disadvantages to the wearer. It will grow and shrink over time depending on the personality of the wearer. Some enemies will apply crests to your adventurers if their lust exceeds 60. Clerics can start with a crest of purity, which confers advantages at lower lust, but has significant disadvantages at higher lust levels.
zh_cn: 哎呀，看来你的冒险者已经有一个淫纹了。淫纹是在冒险者腹部上显现的魔法花纹。每个纹章都给予佩戴者好处和坏处。 它会根据佩戴者的个性不断强化或削弱。如果冒险者的欲望超过60，敌人会给你的冒险者施加淫纹。 牧师可以从一个纯洁之印开始，这在欲望较低时提供优势，但在欲望较高时有明显的劣势。

# Name of a tutorial.
source: Cursed Equipment
zh_cn: 诅咒装备

# Explanation of a tutorial.
source: Oops, it seems like that piece of equipment was cursed. These lands are filled with cursed equipment. Those items pretend to be other equipment to get you to wear them, but once worn, they cannot be removed. Additionally, they tend to have some negative effects as well. The only way to know that an item is cursed is by trying it on. Don't forget, luck is a skill too! Fortunately, you can uncurse these items. The steps you have to take to uncurse them are shown on the item itself.
zh_cn: 哎呀，看来那件装备被诅咒了。这片土地上充满了被诅咒的装备。 这些物品假装成其他装备引诱你穿戴它们，但一旦穿上后就无法随意取下。 此外，它们往往也会带来一些负面效果。唯一能知道物品是否被诅咒的方法是试穿它们。 别忘记，运气也是一种技能！ 幸运的是，你可以解除这些物品的诅咒。解除诅咒所需的步骤将显示在物品本身上。

# Name of a tutorial.
source: Damage over Time
zh_cn: 持续效果

# Explanation of a tutorial.
source: Apart from hitting your enemies really hard, you can also hurt them with Damage over Time (DoTs). These come in different forms. For example, you can burn and bleed enemies, while they can poison you with aphrodisiacs or spank you. Each acts as a separate stack with its own timer. Critical DoTs will last two turns longer and have a 20% higher chance to stick. Hovering over a DoT indicator will show its type, effect, current damage and turns until the last DoT of that type has run it's course. DoTs will trigger BEFORE your turn, so they are great at neutralizing enemies with high resistances against direct damage. On the other hand, receiving DoTs is dangerous if your adventurer is at low HP, since it will trigger before she can heal herself.
zh_cn: 除了猛烈攻击敌人外，你还可以用持续效果（DoTs）来伤害他们。这些有不同的方式。 例如，你可以燃烧和出血敌人，而他们则可以用催淫或惩罚来伤害你。每一个堆叠层数都有自己的持续时间。 产生暴击的持续效果将持续两回合更长时间并具有20％更高的生效机率。 在滑鼠指向持续效果图案时，将显示其类型、效果、当前伤害以及直到效果结束前可以生效多少回合。 持续效果将在您轮到行动之前触发，因此对于可抵抗强大直接伤害的敌人非常有效。 另一方面，在冒险者生命值低下时有持续伤害效果非常危险，因为在你使用技能恢复前就会先受到伤害。

# Name of a tutorial.
source: Durability
zh_cn: 装备耐久度

# Explanation of a tutorial.
source: Each of your items has a durability. Most enemy attacks will reduce this durability depending on the base damage of the attack, though some attacks can do more durability damage as well (such as bite). Whenever a piece of equipment drops to zero durability it is broken and might as well not be there. All durability is automatically restored when returning to the guild. At zero durability, enemies may replace equipment by new, cursed, equipment. You will get the replaced equipment back at the end of the dungeon, though the cursed equipment will stay equipped until you uncurse it.
zh_cn: 你的每件物品都有耐久度。 大多数敌人的攻击会根据攻击的基础伤害减少耐久度， 但某些攻击也可能造成更多的耐久度损失（例如咬击）。 当装备的耐久度降至零时，它就会被破坏，并且不会发挥物品的效果。 所有的耐久度在返回公会时都会自动恢复。 在耐久度为零时，敌人可能会用新的诅咒装备替换装备。 在该次战斗结束时被替换的装备会放在您的背包内，但诅咒装备会继续佩戴直到解除诅咒。

# Name of a tutorial.
source: Equipment
zh_cn: 装备
